A fazer:

- Redirect quando logar e quando deslogar (OK)
- Apagar pasta logout (OK)
- Como usar a variável history na classe? (OK)

- Tratar envio das credenciais. Verificar a forma correta. (OK)
- Verificar código de retorno do serviço (OK)
- Verificar se email e senha foram preenchidos antes de enviar a requisição (OK)
- Tratar erros apropriadamente:
    - EX.: Exibir mensagens de erro ao logar (OK)

- Pensar no melhor fluxo de navegação
- CSS da página home (OK)
- Linkar botões da página home (OK)
- Deixar página home como privada e substituir a parents como página redirecionada na hora que o login é realizado com sucesso

#8A599A    -lilas

#00468C     -azives

#679A38     -verde


Os formulários provavelmente vão reutilizar muita coisa um do outro. Ver como componentizá-los!
Ver como centralizar o texto do 'botão' 'Link' nos formulários.